LAE -> 9 fotos
LC  -> 22 fotos
LGT -> 8 fotos
LI  -> 34 fotos
LNI -> 20 fotos
LM  -> :(

8 fotos p/carrera
1:05 cada carrera
Duración: 6:30 mins
4 segs p/slide

Intro.
Texto.
Foto1
Texto.
Foto2
Texto
Foto3
Texto
Foto4
Texto
Foto5
Texto
Foto6
Texto
Foto7
Texto
Foto8
Carrera




Frasesinis:

"He fallado una y otra vez en mi vida y esa es la razón principal por la que he tenido éxito"-Michael Jordan

"El futuro tiene muchos nombres: para los débiles es lo inalcanzable, para los miedosos es lo desconocido, para los valientes es una oportunidad" - Victor Hugo

"El éxito no es el final, el fracaso no es la ruina, el coraje de continuar es lo que cuenta" - Winston Churchill

"Se alcanza el éxito convirtiendo cada paso en una meta y cada meta en un paso"- C.C. Cortéz

"No hay árbol que el viento no haya sacudido"- Proverbio hindú

"Reza, pero no dejes de remar hacia la orilla"- Proverbio ruso

"No mires nunca de donde vienes, sino a donde vas"- Pierre Augustin de Beaumarchais

"A lo único que tenemos que temer es al miedo por sí mismo"- Franklin Delano Rooselvet

"Lo que un hombre piensa de sí mismo, es lo que determina, o más bien indica, su destino"- Henry David Thoreau

"No esperes por el momento preciso. Empieza ahora. Hazlo ahora. Si esperas por el momento adecuado, nunca dejarás de esperar"- Jasmine Gillman

"Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica. Esa fuerza es la voluntad"- Albert Einstein

"Toda persona debe decidir una vez en su vida si se lanza a triunfar, arriesgándolo todo, o si se sienta a ver el paso de los triunfadores".- Thomas Alva Edison

"¿Qué sería de la vida, si no tuviéramos el valor de intentar algo nuevo?"- Vincent Van Gogh

"Haz lo necesario para lograr tu más ardiente deseo, y acabarás lográndolo".- Ludwig Van Beethoven

Exito_________________________________________________________________________

“El exito llega para todos aquellos que están ocupados buscándolo.”

Henry Thoreau

“El exito es la aplicación diaria de la disciplina.”

Jim  Rhon

“El exito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del exito“.

Albert Schweitzer

“La grandeza radica no en ser fuerte sino en el correcto uso de la fuerza.”

Henry Ward Beecher

“El exito va acompañado de la fe que tengas para lograrlo.”

Anónimo

“El exito de la vida no está en vencer siempre, sino en no desanimarse nunca.”

Anónimo

“Tener exito en la vida no es llegar a tener fama, sino a realizar aquello que realmente deseas.”

Anónimo

“Una menta llena de dudas no se puede concentrar en la victoria”.

Arthur Golden

“Un lider es aquel que conoce el camino, transita el camino y muestra el camino”.

Jhon C. Maxwell

“La confianza en sí mismo es el primer paso para el exito.“

Anónimo

“El exito en la vida consiste en siempre seguir adelante”.

Anónimo

“El exito es fácil de obtener, lo difícil es merecerlo”.

Anónimo



